# 为本项目共享您的力量
欢迎您，热心人！我瑾代表本项目的的参与者向您的共享致以诚挚之写意。

在提交您的共享前，恳请您详细阅读以下指导方针，以维护本项目之稳健、持续与良性发展。

以下内容主要关于如何向本项目共享代码。若您欲报告异常（Bug）、建议新功能或有所疑问，请 [提交一个 Issue](https://github.com/baobao1270/vscode-markdown-mindmap-preview/issues/new/choose)。

## 快速上手
请确保您已安装 VSCode 软件，且版本 **高于 1.49.0**。

首先，请点击 GitHub 页面左上方的 **Fork** 按钮，GitHub 将在您的账户名下将自动创建一个与本项目同名的项目。请将其下载（Clone）至您的本地计算机中。

```
git clone git@github.com:<您的用户名>/vscode-markdown-mindmap-preview.git
```

随后，请安装必要的依赖，然后使用 VSCode 打开此项目。
```
npm install
code .
```

现在，您可以开始编写代码了。若您需要调试代码，请按下快捷键 `F5`。

## Git 运行指导方针
### 分支命名
 - 若您仅需编写文档，请使用 `doc` 分支。随新功能新增的文档，请使用该功能的 `feature` 分支。
 - 若您欲新增功能，请使用 `feature/<功能名（英文）>` 或 `feature/issue#<issue-id>` 分支。
 - 若您欲修复异常，请使用 `bugfix/<异常名（英文）>` 或 `bugfix/issue#<issue-id>` 分支。

对于不同的新增功能或修复异常事项，应分别使用不同的分支，不要使用同一分支。

### 提交消息
**首行**提交消息应简明扼要，并清晰描述您的更改内容。消息应不超过 140 个英文单词或汉字。若您的提交消息与某个或某些 issue 相关，请在首行末尾添加 `fix #issue-id[,#issue-id]` 或 `add #issue-id[,#issue-id]` 后缀。

余下行的提交消息是可选的。您可以选择包含该提交造成的影响等信息。

请勿在提交消息中包含更改的文件列表，因为 Git 会自动列出。

## 代码风格指导方针
我们期望优雅的代码风格。我们不拒绝结构复杂的代码，但是所有代码应容易阅读与理解。

### 添加依赖
我们不反对您向我们的项目中引入依赖 —— 广泛地使用依赖是 Node.js 社区的运作方式。在引入依赖前，请您仔细衡量安全与性能，并最好征得项目负责人的同意。

若您决定添加依赖，请记得将其加入 `package.json`。若您决定移除您添加的依赖，或该依赖在您的提交的代码中并未被使用，请记得在 `package.json` 中移除它。

### 变量
变量作用于尽可能小的作用域，并尽可能避免全局变量。使用 `let` 而非 `var` 来限制变量的作用范围。

### 命名
请遵守以下命名规则：
 - 类：帕斯卡（大驼峰）命名法，如 `MyClass`.
 - 变量：小驼峰命名法，如 `myVariable`
   - 请避免 `var` (variable), `ms` (microsoft), `mm` (Mind Map) 之类的缩写，除非该缩写被广泛接受，如 `http`。
   - 若无歧义，请尽可能使用简短的命名。如 `function getCompany(name) { return companies[name] }` 而非 `function getCompany(companyName) { return companies[name] }`。
   - **对于变量**，请使用形容词而非 `is-` 前缀命名布尔类型的变量，如 `object.readable` 而非 `object.isReadable`。
 - 函数：小驼峰命名法，如 `getContent`
   - 函数名应遵循 `<动词>-<名词>-<形容词>` 的结构。`getSomething()` 和 `setSomething()` 是常见的命名方式。
   - **对于函数**，请使用 `is-` 前缀而非形容词命名布尔类型的返回值，如 `isReadable()` 而非 `readable()`。
 - 命令: 小驼峰命名法，并统一使用 `mdmmp` 前缀，如 `mdmmp.exportSvg` 和 `mdmmp.showMarkdownFile`。

### 注释
若非必要，勿增注释。请在提交代码前移除仅用于调试的注释。

### 控制台输出
我们不鼓励主动向控制台输出内容。请在提交代码前移除仅用于调试 `console.log` 函数调用。

### 语法检查
请确保您的代码通过了 ESLint 与 TSLint 的语法检查。

## 目录结构
 - `html`：扩展运行时的 HTML 代码
 - `icon`：显示在 UI 上的图标
 - `src`：插件本体代码
   - `extension.ts`：主入口文件
   - `utils.ts`：所有实用函数的文件
   - `<className>.ts`: 类文件，以小驼峰命名法的类名命名。

## Pull Request 指导方针
 - 在 Pull Request 之前，请确保您的代码已通过语法检查、自动测试和手动测试。
 - 对于不同的新增功能或修复异常事项，应分别建立各自的 Pull Request。
 - 对于新增功能：
   - 请添加可用的测试。
   - 若该新增功能与某个或某些功能建议 Issue 相关，请在 PR 的标题最后加入 `add #xxxx[,#xxxx]` 的后缀。
   - 请简述添加该功能的理由。请尽可能在添加该功能前添加一个功能建议的 Issue，并取得项目负责人的答复。
   - 请在 README 或文档中加入以中文和（或）英文书写的功能使用方法。
 - 对于异常修复：
   - 若该异常修复与某个或某些异常报告 Issue 相关，请在 PR 的标题最后加入 `fix #xxxx[,#xxxx]` 的后缀。
   - 如果可用，请添加合适的覆盖测试。
 - 请将您请求合并的目标分支名称设置为 `master`。
 - 若您的代码多次提交仍未符合项目负责人的预期，项目负责人将在认为必要时直接修改您提交的代码，这将导致您共享的代码出现于该负责人名下。请见谅：此为项目负责人之性格使然，您的贡献依然有效，并将被记录在案。

## 鸣谢
感谢您对本项目的鼎力相助。您的贡献将被记录在案并公开展示。
